Jadi, ini adalah
tamu istimewanya!
Semua pengaturan
itu untuk mereka?
Tante
Saatnya kembang
api selama Diwali.
Ledakan!  - Diwali?
Ayo!  Ledakan!
Bagus.  - Bagus!
Pulkit, silakan masuk.
Mengapa Anda berdiri di luar?
Kenapa kalian semua
terlihat sangat terkejut?
Pulkit dan Tai adalah
tamu istimewa Sai.
Sai telah mengundang mereka
untuk ritual pasca pernikahan.
Mereka baru saja menikah, kan?
Tidakkah Anda semua menyambut mereka?
Pulkit!
Silakan masuk. Sama-sama.
Tunggu!  Bagaimana saya bisa membiarkan Anda masuk?
Mengapa?  - Dia adalah menantu.
Dia datang untuk pertama
kalinya setelah pernikahan.
Bagaimana saya bisa membiarkan
dia masuk tanpa ritual penyambutan?
Sai, dapatkan selera ritual.
Saya perlu melakukan
ritual untuk mereka.
Saya telah menyimpannya siap.
Biarkan saya mendapatkannya segera.
Ibu... - Ya.
- Apakah Anda akan melakukannya untuk Pulkit dan saya?
Lalu aku harus berdiri dengan Pulkit, kan?
- Ya.
Oke.  - Pergi!  - Kemarilah.
Pulkit, ibu akan melakukan
ritual kita bersama.
Ya!  - Ibu mertua, ini dia.
Ibu...
- Ya.
Saya ingin melakukan semua ritual
dimaksudkan untuk Pulkit dan adik.
Mengapa tidak?  Ini dia!
Benar-benar!
Apakah Anda akan menyambut kami berdua?
Ya.
Sebuah kesalahpahaman
ditutup matanya
penglihatan dan kecerdasan saya.
Aku tidak bisa melihat
kebahagiaan untukmu.
Di pernikahanmu
saya hadir
tapi saya tidak setuju dengan itu.
Lihat!
Apa yang semua Sai lakukan untukmu!
Dan saya
bahkan tidak berdiri bersamanya.
Saya tidak bisa menarik
Pulkit Rao di telinganya.
Aku bahkan tidak bisa mengatakannya
bahwa dia harus
selalu menjaga adikku.
Tapi sekarang adikku ada di rumah
setelah pernikahannya
Saya akan memenuhi semua ritual.
Oke.
Sai...
Saya berharap bahwa saya akan diampuni
untuk kesalahan saya.
Kapan datang ke pernikahan saya
Aku takut padamu.
Tapi sekarang kau
berbicara dengan sangat baik
Aku menyukainya.
Saya telah membuat kesalahan yang sangat besar.
Pulkit Deshpande
menganggap ini peringatan.
Bahwa Anda akan berdiri di
sisinya dalam suka dan duka.
Anda tidak akan pernah membiarkannya menderita.
Aku mungkin lebih muda darimu
Aku pantas menjadi
saudara iparmu.
Menjadi lebih keras...
Tidak...
- Oke.
Oke, Kakak ipar.
saya berjanji
agar adikmu selalu bahagia.
Aku akan bersamanya dan
tidak pernah menyusahkannya.
Oke?  - Oke.  - Silakan...
Jangan terlalu kasar.  Telinganya sakit.
- Jadi
Lalu segera tarik telingaku.
- Ya...
Maaf, saya terlalu kasar, bukan?
Maaf...
- Tapi aku tidak terluka sama sekali.
Apakah Anda membodohi saya?
Ya.
- Lihat apa yang saya lakukan...
Hati-hati, Dewi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Menjadi saudara iparmu
Saya menyambut Anda
ke tempat mertua Anda.
Datang.
Kenapa kamu menonjol?  Masuk.
Ayo pergi, Devi!
Datang.
Sai, aku punya permen
untuk semua orang.
Mengapa Anda memberikannya kepada saya?
Menjadi menantu, ini adalah hadiah
pertama Anda untuk semua orang
jadi karena ibu mertua adalah
penatua, berikan padanya.
Kakak ipar...
- Ibu mertua
berkati saya.  - Oke.
Berbahagialah!
Saya punya permen untuk semua orang.
Ambil.
Sai
Aku juga punya
tempat di rumah ini.
Saya menyadarinya
setelah Anda datang ke keluarga ini.
Anda telah memberi saya hadiah
paling berharga yang pernah ada!
Menghormati!
Tapi apa perlunya ini?
Itu, Ibu mertua.
Saya datang ke Chavan Niwas
untuk pertama kalinya setelah menikah.
Ke rumah mertuaku.
Bagaimana mungkin saya tidak membawa apa-apa?
Tuhan
Sai sudah mulai
menunjukkan warna aslinya.
Virat mematuhi Sai setiap saat.
Karishma, bukankah mereka terlihat seperti itu
bahwa mereka telah menjadi tidak terpisahkan.
Sai adalah nyonya
dan Virat, pelayan.
Sai muncul dia
dan Virat terus terbang
ke arah yang sama.
Hebat, ibu mertua.
Benar?
Sai, kamu melakukan
banyak hal untuk Devi dan aku.
Mengapa Anda harus direpotkan
dengan semua pengaturan makan siang?
Jika Anda adalah menantu laki-laki,
saya juga menantu perempuan.
Saya memiliki beberapa
kewajiban terhadap keluarga.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya belum membuat pengaturan besar.
Itu semua normal.
Ya, Sai, itu normal.
Tapi sepertinya kamu lupa
Anda telah mengatakan
bahwa Anda di sini
hanya untuk menjaga Virat.
Ini bukan keluarga Anda, Anda
juga bukan menantu perempuan.
Lalu mengapa kamu menjadi menantu
perempuan yang baik sekarang?
Mengapa?
Mungkin saya tidak ingat apa-apa.
Tetapi apakah setiap orang
memiliki ingatan yang lemah?
Mengapa Anda perlu mengingatkan mereka?
Cukup!  - Tidak perlu berteriak.
Izinkan saya mengingatkan Anda
untuk apa yang saya katakan
sebelum semua orang?
Saya mengatakan bahwa
saya di sini untuk suami saya.
Saya melakukan semua yang saya bisa
untuk suamiku.
Virat sangat menyesal
atas apa yang dia lakukan.
Bahwa dia tidak bisa berpartisipasi
dalam pernikahan Devi.
Bahwa dia tidak bisa menjadi
bagian dari pernikahan mereka.
Oleh karena itu, saya mengundang mereka untuk makan siang.
Sehingga Virat terbebas
dari semua rasa bersalah.
Tolong hentikan sampah ini...
- Patralekha
Sai adalah istri Virat.
Itu berarti dia juga bagian
penting dari keluarga
seperti kamu.
Tidak peduli apa yang dia katakan
tetapi dia adalah menantu perempuan
keluarga ini dan
itu tidak bisa diubah.
Tenang.
Anda berdua belum
mencari restu orang tua.
Sentuh kaki mereka
dan cari berkah mereka.
Ya.
TIDAK.
Mereka buruk.
Saya tidak akan mencari berkat mereka.
Mereka tidak pernah ingin
melihat saya dengan Pulkit.
Saya tidak akan menyentuh kaki mereka.
- Jangan katakan itu.
Yang lalu biarlah berlalu.
Lupakan segalanya.
Kami sudah menikah sekarang.
Kita harus mencari
berkat dari para penatua.
Tapi... - Aku bersamamu.
Ayo... - Tidak... - Devi
mencari berkah
adalah hal yang baik.
Anda harus mencari.
- Tapi, Sai... - Sai, kumohon
demi saya!  - Oke.
Saya hanya melakukan
semua ini untuk Anda.
Oke.
Datang.
Pergi sekarang.
Berkati kami.
- Pegang ini, Mohit!
Panjang umur!
Panjang umur!  Diberkatilah Anda!
Semoga Anda mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Terima kasih.
Omkar, banyak banget dramanya
dan belum ada
reaksi dari kakak ipar.
Saya tidak tahu kenapa.
Datang.
Tante
berkati kami.
Devi, mencari berkah.
Ketika saya datang untuk membawa
Anda kembali dari pernikahan
Anda telah mendorong saya pergi.
Apakah Anda
mencari berkat hari ini?
Apakah kamu baik-baik saja, Devi?
- Sai, sudah kubilang.
Saya tidak ingin datang ke sini.
Lihat betapa jahatnya dia padaku.
Dia juga melukai tanganku.
Itu menyakitkan!
Aku tidak bisa tinggal di sini, aku ingin pulang.
- TIDAK.
Tidak... - Tenang...
Devi... - Aku tidak ingin mendengar apapun.
- Tenang.
Saya tidak ingin mendengar apa-apa.
Demi aku!  Silakan!
Nina, kamu...
Anda lebih tua dari kami
dan Anda dapat mengatakan apa pun kepada kami.
Kami akan mentolerirnya.
Tapi setelah hari ini
jika ada yang mencoba
mendorong Devi menjauh
atau bahkan mencoba
untuk menyentuhnya
hal-hal tidak akan berakhir dengan baik.
Diam!
Dia adalah putriku.
- Tapi dia adalah istriku sekarang.
dipahami?
Tunggu.
Bibi, Devi melakukan semua
itu karena takut dan membela diri.
Anda adalah anggota
rumah yang paling tua.
Tapi saat Pulkit dan Devi ada
di sini untuk mencari berkah
maka jangan mendorong mereka pergi.
Ipar
dia adalah gadismu.  Maafkan dia.
aku mohon padamu.
Lepaskan amarahmu
dan terima hubungan ini.
Ipar
jangan biarkan amarahmu
membayangi ibu di dalam dirimu.
Silahkan lihat!
Devi terlihat sangat senang dengan Pulkit.
Mereka adalah anak-anak,
mereka akan membuat kesalahan
tapi kita sebagai orang tua harus memaafkan.
Maafkan mereka.  Silakan!
Itu luar biasa!
Mengapa saya perlu belajar
tugas saya dari Anda?
Ashwini, ingatlah ini selalu
Sai memberimu sayap
tetapi jika Anda terbang terlalu tinggi
semakin keras Anda akan jatuh.
Sejauh menyangkut keduanya
maka bukan hanya kelahiran ini
dalam setiap kelahiran
mereka akan
dijauhkan dari berkahku.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda pikir Anda dari kelas
kami setelah menikahi putri saya?
Anda adalah seorang
pelayan di rumah ini.
Anda akan selalu
tetap menjadi pelayan.
Anda tidak akan pernah menjadi apa-apa lagi.
Ipar...
'Setelah membuat kegagalan seperti itu'
'beraninya kau
mengikutiku sampai di sini?'
'Keluar.
- Kebenaran tidak bisa disembunyikan.'
'Kamu harus mengatakan yang sebenarnya.
- Tidak ada yang seperti itu.'
'Tapi kenapa kamu
memalingkan muka dariku pergi?'
'Mengapa tenggorokanmu
kering karena gelisah?'
'Kenapa kamu minum air?'
"Ada pepatah kuno."
'Seorang ibu tidak akan pernah
bisa melawan anak-anaknya.'